导入说明 ,zip包导入会导致一些问题
	* 导入包编码问题 ，由于window(中文）编码与标准linux不同 ，会有乱码问题 ，虽可以通过mac导入，但不是长久之计
	* 导入包格式问题 ，上传的zip包与需要的格式经常不同 ，而且错误情况多种多样 ，无法提示错误消息。
	* excel报错问题 ，由于导入的过程是解压zip和分析excel的一个连贯过程 ，如果excel中格式有所不符 ，无法分析出来 。
现在想改成单个excel上传，优点如下
	* excel格式不需修改 ，不会要求修改excel问题 。
	* 无需考虑编码问题 ，乱码问题会发生在打包过程中 
	* 无需考虑包格式问题 ，已不存在
	* 能过去尝试分析excel格式是否正确 ，尽可能的提供一些错误消息
当然 ，单个导入excel导入会由一些工作量的增加
	* 比如导入宪法 ，导入zip包时 ，宪法这个内容可以直接读取zip包名 ，导入excel则需要输入（有可能是两个字段）
	* 导入zip只需导入一次 ， 导入excel则需要多次导入
各有利弊 ，请供参考 ，这样修改是否可以。


导入原则
	* 当导入法条和免费法条时 ，部门法为必填项 ，会作为内容所在的部门法大类名称
	* 当导入真题和知识点时 ，部门法没有要求 ，填什么都可以 。
	* 法条班excel是免费发条的一个扩展 ，所以必须先导入免费发条再导入法条班excel
	* 知识点基于试题和发条 ，请先导入发条和试题 ，再导入知识点
	* 法条班和试题的顺序没有要求
	* 删除 使用网站的删除功能
	* 添加 使用网站进行管理 ，现在支持上下移动的功能 。 
	* 音频压缩包继续使用以前的规范
	* 可以全部上传